Общее описание
Пусть все данные располагаются в памяти (начальный набор можно забить константами), никакого чтения/записи.
Задание изначально тестовое и упрощённое, поэтому нас интересует насколько вы сами самостоятельно способны понять и спроектировать/классифицировать системную область и построить интерфейс для неё. Мы хотим увидеть демонстрацию ваших способностей, код и интерфейс который получается у вас на выходе.
Язык программирования - C#/ VB .NET, в качестве результата принимаются компилируемые исходники.
1.	Предметная постановка задачи:
-	реализовать редактор "активов" предприятия.
-	"активы" - условно говоря "набор" объектов типа "актив"
-	каждый элемент "набора" имеет имя (чтобы по меньшей мере различать их)
-	для активов типа "деньги" точно известна общая сумма.
-	деньги могут лежать в банке, а значит, для такого типа актива должны быть известны имя банка и счёт в нём. Кроме того, такой актив может быть без банка (т.е. "деньги в кассе") и вообще номинироваться в разной валюте, либо же просто быть в виде каких-нибудь "талонов на бензин", но с твёрдым номиналом.
-	кроме того, могут быть и неденежные активы, стоимость которых не может быть точно выражена одним числом.
-	они обычно имеют начальную балансовую стоимость, остаточную балансовую стоимость и оценочную стоимость.
-	кроме того, некоторые виды неденежных активов могут тоже в чём-то измеряться, иметь инвентарные номера, единицы измерения, даты производства и т.п.


2.	Пример набора активов:
1.	на счету № 5 в ЕвроВорБанке 1000 рублей.
2.	на счету № 3 во Внешторгабке 5 долларов.
3.	в кассе 100 рублей.
4.	в кассе талонов на бензин от Аспека на 3000 рублей.
5.	торговое здание по адресу Бассейная-6, год постройки 1970, начальная стоимость 30000 рублей, остаточная стоимость 5000рублей, оценочная стоимость 1000000рублей, инвентарный номер 7.
6.	100 килограммов гвоздей 2000 года изготовления, начальная стоимость 1000рублей, остаточная стоимость 100рублей, рыночная стоимость 2000рублей.

3.	Как примерно видится интерфейс:
1.	главная форма со списком активов, кнопки "добавить", "удалить", "редактировать".
2.	при редактировании актива вызывается вторая форма, позволяющая редактировать его поля.

Время выполнения 11 часов
